[서늘한 효과음]
[무거운 효과음]
(처용) 그만 내려와
[박진감 넘치는 음악]
[서늘한 효과음]
[긴박한 음악]
윤처용 선배?
쟤가 여기 무슨 일로...
- (종현) 누군데요?
- (국진) 한때 여기 전설
[통과하는 효과음]
(나영) 어? 남대문 열렸네?
아저씨, 나 보이지?
내 목소리 들리는 거지?
(처용) 그래, 보인다, 보여
(세준) 우리 엄마 좀 찾아 주세요
민주연, 32살
이 여자라니까?
- 이 여자가 귀신이라고요?
- 귀신?
아니, 뭐, 이 양반이, 뭐
귀신 때문에 사고가 났다는데
(선우) 이 사진
어디서 난 거예요?
(경찰1) 그거 윤 경사님 건데
(종현) 찾았다, 목걸이 주인
[동찬의 놀라는 숨소리]
(중국 남자) 푼돈에
눈이 어두워서리
[동찬의 아파하는 숨소리]
저승길도 못 알아보는
[날카로운 효과음]
(중국 남자) 그 여자 그대로 두면
길어야 3분이야
(선우) 민주연 씨 실종 사건
어디까지 수사 중이셨습니까?
그냥 아이가 보채길래
사진만 받아 뒀을 뿐이야
(나영) 그렇게 안 봤는데
무슨 사람이 저러냐?
그나저나 반지 진짜 예쁘네
(나영) 어라? 선우 언니?
[고통스러워하는 숨소리]
(처용) 야, 하선우
정신 차려
(처용) 당신 짓이야?
대체 원하는 게 뭐야?
[타이어 마찰음]
[쿵 하고 부딪히는 소리]
[음악: '처용' 주제가]
[집중되는 효과음]
[애잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
(나영) 아저씨...
[고통스러워하는 숨소리]
너무 아파
[장면 전환 효과음]
[애잔한 음악-계속]
[한숨]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
내가 일부러
그런 게 아니라...
- 어떻게 한 거야?
- 어?
빙의
어떻게 들어갔냐고
모... 모른다니까
한 번도 그런 적 없었는데
어쩌다 보니까 갑자기
그래서 다른 사람 행세를 했다
너무 신기하니까
그리고 여기서 나갈 수 있다는 게
너무 좋아서
나도 모르게 그만
너 때문에
선우도 위험해질 수 있었어
알아?
사람들 귀찮게 하지 마
다시는 내 눈앞에 띄지도 말고
말도 걸지 마
다시 한번 사람 몸속에 들어가면
그땐 정말 가만 안 둔다
[한숨]
어, 왔어?
아, 깜짝이야
[숨 고르는 소리]
아이, 저...
어저께 집에 안 갔어?
그러게요
어제 옥상에서 윤처용 선배하고
[선우의 한숨]
아...
아우
아, 그러게
그렇게 무리하니까
그냥 한 번에 쓰나미처럼 몰려오지
아유
[휴대전화 벨소리]
예, 이종현입니다
아, 예, 알겠습니다
저기, 지금 바로 가겠습니다
무슨 전화입니까?
어, 저기
택시 납치 사건 피해자
방금 의식 차렸다는데
저기, 가자고요
[차 키 작동음]
사실 별로 기억나는 건 없어요
택시를 탔고
기사 아저씨가 주는 껌을 씹었어요
[의미심장한 음악]
그리고 나서 정신을 잃었고
한참 후에 너무 시끄러워서
일어나 보니까
택시 아저씨가 옆에 죽어 있었어요
그리고 나서 갑자기
그 사람이 제 목에 이렇게
칼을...
힘드시겠지만
혹시 그 사람 얼굴 기억나십니까?
검은 피부에
[장면 전환 효과음]
눈빛이 사나웠어요
[울먹이는 숨소리]
날이 어두운 데다가
모자를 쓰고 있어서
더 이상은 잘 기억이...
예, 그, 협조 감사드립니다
그...
또 생각나는 거 있으시면...
- 몸조리 잘...
- (선우) 네
[집중되는 효과음]
문신
[긴장되는 음악]
맞아요
목뒤에 검은 별 문신이
있었어요
[잦아드는 음악]
이거 뭔 줄 알겠니?
엄마한테서나 다른 사람들한테서
뭐 이런 비슷한 거 본 적 없어?
(간호사1) 세준아
항생제 맞을 시간이야
로보트는 저쪽에 내려놓고, 응?
자, 팔
아이, 그러다 또 쇼크 오면
이번엔 진짜 큰일 나
응? 고집부리지 말고
주사 맞자
[세준의 힘주는 숨소리]
(간호사1) 맞아야 돼
[세준의 울음]
(간호사1) 세준아, 응?
다하고 로보트이랑 놀자
[세준의 울음]
냅둬요
그렇게 죽고 싶으면
네 마음대로 해
이보세요
네가 아무리 생난리를 치고
기다려도, 니 엄마...
선배, 지금 뭐 하시는 겁니까?
애한테 지금 무슨...
에이, 진짜
(처용) 쯧
[한숨]
(선우) 선배
선배가 구한 피해자 여성이
깨어났어요
다행이네
정말 이번 사건에
아무런 관심도 없으신 겁니까?
그럼 병원에 왜 오신 거죠?
아이가 걱정돼서
오신 거 아니에요?
[한숨]
피해자가 조동찬을 살해한
용의자의 뒷목에서
검은 별 문신을 봤답니다
혹시 뭐 아는 거 없으십니까?
검은 별 문신?
대체 뭡니까?
뭐가?
하루 사이에
마음이 바뀌신 이유 말입니다
생사도 모르는 부모
매일같이 기다리는 거
그것만큼 지랄 같은 게 없거든
[자동차 엔진음]
[매미 울음소리]
[풍경 소리]
[처용의 한숨]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[놀라는 소리]
누구세요?
[우아한 음악이 흘러나온다]
8월 마지막 주였나?
연락 끊기기 얼마 전에
주연이를 만났었어요
바로 저 자리에서
아깝게 연금보험을 다 깨고
무슨 일 있어?
언니
혹시 세준이
많이 안 좋아진 거야?
우리 세준이 살 수 있대
[놀라며] 진짜?
[한숨]
아, 그럼 기증자가 나타난 거야?
수술 날짜 잡혔어
[보험사 직원의 웃음]
너무 잘 됐다
이렇게 좋은 날 울기는
바보같이
[옅은 웃음]
미치도록 좋으니까
계속 눈물이 나네
[주연의 울먹이는 숨소리]
[울먹이며] 우리 세준이
그동안 고생한 거 생각하면
고생은 네가 더 많았지
고객님, 그만하시고
얼른 사인이나 하시죠
[함께 웃는 소리]
아휴, 이렇게 기분 좋게
해약해 주긴 또 처음이다
[보험사 직원의 웃음]
(보험사 직원) 그게 마지막이었어요
수술 날짜 앞두고 그렇게 좋아하던
엄마가 아이를 버렸다니요
[의미심장한 음악-계속]
그건 말도 안 돼요
신장 이식 수술이 예정되어 있었다
[한숨]
[휴대전화 벨소리]
그래, 나야, 문 형사
알아봤어?
차이나타운?
[타이어 마찰음]
[차 문 닫히는 소리]
[잦아드는 음악]
[긴장되는 음악]
황풍호
너지, 황풍호?
내가 황풍호인데
[부하들의 웃음]
(부하2) 얘가 황풍호야
[웃음]
나도 황풍호인데
[테이블 치는 소리]
[중국어]
[부하들의 웃음]
네가 황풍호야?
[긴박한 음악]
[부하들의 비명]
[싸우는 소리]
[부하3의 기합]
[부하4의 기합]
(부하4) 씨...
[풍호의 겁먹은 숨소리]
[처용의 아파하는 숨소리]
[싸우는 소리-계속]
아이...
[풍호의 아파하는 숨소리]
[처용의 기합]
[잦아드는 음악]
(풍호) [중국어]
아이, 씨
힘들게, 진짜
[풍호의 겁먹은 숨소리]
[풀벌리 울음소리]
(처용) 성매매 알선에
불법 밀입국 알선
마약류 관리법 위반
당신 뭐야?
어? 이거
이거 빨리 안 풀어? 씁
불법 도박에 공무집행 방해
도대체 나한테 왜 그러는데?
목뒤에 검은 별 문신
누군지 알지?
(풍호) 몰라
뭔데, 그게
아, 분위기 파악 못 하네
[기차 경적음]
지금은 모르는 것도
알아야 할 때잖아
자존심이야
을이야, 뭐야?
[풍호의 실성한 웃음]
야, 내가 볼 거 같아?
내가 이걸로 가면
나는 어차피 죽어
[기차 경적음]
(처용) 그럼 그냥 뒤지든가
[긴박한 음악]
(풍호) 뭐?
(풍호) 야
[풍호가 중국어로 말한다]
[기차 경적음]
(풍호) 오... 오, 야!
[풍호의 겁먹은 숨소리]
야, 이리 와, 이놈아!
[풍호의 실성한 비명]
[풍호의 비명]
[풍호의 비명-계속]
(풍호) 악!
[풍호의 울음]
(처용) 이야, 운은 좋은 편이네
1분 뒤에 또 하나가 오는데
그건 이쪽 선로가 맞을 거야
[풍호의 놀란 숨소리]
에이
알았어, 알았어
말할게, 말할게, 어?
그러니까 이거, 이거, 이것 좀
형, 이것 좀 풀어 줘
[풍호의 가쁜 숨소리]
말해 봐
아씨
하싱!
하싱이라는 조직이야
[긴장되는 음악]
중국어로 검은 별
하싱?
중국에서 몇몇 놈들이
공안 피해 가지고
한국으로 들어왔다는
얘긴 들었는데
누군지는 정말 몰라
어, 어?
정말이야, 그러니까
그러니까 이것 좀
이것 좀 빨리, 제발 좀
이것 좀 풀어 주세요, 예?
[울먹이며]
제발 이것 좀 풀어 주세요
[풍호의 분한 포효]
[풍호의 울음]
[긴장되는 음악-계속]
관광객들을 납치해 돈을 뺏거나
가족들에게 몸값을 요구
장기를 적출해
팔기도 하는 등
에이, 나쁜 놈들, 진짜...
쯧
[고통스러워하며] 아저씨...
아, 너무 아파
[선우의 고통스러워하는 숨소리]
장기 밀매?
[잦아드는 음악]
이게 뭡니까?
왜?
검은 별 찾는 거 아니었어?
영혼이 나에게
보여 주고 싶었던 게 뭘까?
[집중되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[세준의 울음]
[장면 전환 효과음]
그렇게 나쁜 느낌은 아니었는데
되게 슬펐어, 뭔가
그리고 간절했어
[한숨 쉬며] 그전 사건들은
새벽 시간에
택시를 이용한 납치가 확실해
마지막 목격자들 진술도
거의 일치하고
아, 이상하단 말이야
아줌마는 애 때문에 병원을
나가는 일이 거의 없었을 텐데
[의미심장한 음악-계속]
늦은 새벽이라면 더더욱
설마
[잦아드는 음악]
(나영) 어? 아저씨
[나영의 다급한 숨소리]
(처용) 에이
잠깐만
아, 내 말 좀 들어보라니까 어?
눈에도 띄지 말고
말도 걸지 말라고 했다
아이, 진짜 마지막이야
딱 1분만
씨, 민주연 아줌마가
아예 병원에서
나오지 않은 거라면?
[형사들의 대화 소리]
(형사1) 밥이나 먹으러 가자
[흥미진진한 음악]
[나영의 탄성]
생각해 봐
뭔가 이상하지 않아?
실종 추정일인 9월 4일에
병원 주변 CCTV 화면
어디에도
아줌마는 잡히지 않았잖아
민주연이 병원에서
실종됐을 거다?
뭐, 꼭 그렇다기보다는
병원에서 무슨 일을
당했을 수도 있잖아
[선우의 말소리]
(종현) 어?
[한숨]
[흥미진진한 음악-계속]
[처용의 한숨]
[잦아드는 음악]
[한숨]
(나영) 민주연 아줌마가
아예 병원에서 나오지 않은 거라면?
(나영) 병원에서 무슨 일을
당했을 수도 있잖아
병원
병원이라...
[전화벨 소리]
(종현) 저기...
이것 좀 봐 봐
내가 혹시 몰라서 전에 말했던
대기자 명단 다 뽑아 봤거든
(선우) 이건 전에
장기이식센터에서 보낸 서류네요?
어, 여기 표시된 거 보이지?
순번이 뒤로 밀렸던 몇몇 사람들이
이유도 없이 캔슬한 거
이거 보면은 교수의 사업가에
돈 좀 있는 사람들 같은데
후에 다들
장기 이식 수술을 받았더라고
불법적인 루트로
장기를 이식받았다?
근데 그게 다가 아니야
더 수상한 게 뭔 줄 알아?
모두 같은 병원에서
이식 수술을 받았어
동신병원?
빙고
[긴장되는 음악]
[처용의 한숨]
[도어락 작동음]
실례합니다
무슨 일로...
CCTV 열람 좀
할 수 있을까요?
[긴장감이 고조되는 음악]
[커피 마시는 소리]
[잦아드는 음악]
(중국 남자) 어, 조똥찬이
그 새끼가 뒤져서리
상황이가 안 좋아
물량이 없어서리
기다리는 고객들이 난리라고 난리
[긴장되는 음악]
내 말귀 못 알아들어?
그년 애새끼도 눈깔이 달렸잖아
경찰이 자꾸 그 애새끼
만나는 게 거슬리니 뭐니
징징거리지 말고
대신 니 눈깔이 파이기 싫으면
죽이라 말이다
그 애새끼
[세준의 아파하는 숨소리]
[고조되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[스페이스바 누르는 소리]
[한숨]
[세준의 울음]
[슬픈 음악]
냅둬요
그렇게 죽고 싶으면
네 마음대로 해
(간호사1) 이보세요
[장면 전환 효과음]
쯧
아, 애가
뭔 잘못이 있다고, 쯧
[한숨]
[장면 전환 효과음]
[슬픈 음악-계속]
(어린 처용) 아빠?
아빠야?
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
오, 오지 마
오지 말라고
[섬뜩한 효과음]
[놀라는 숨소리]
아빠, 왜 안 와?
얼른 와서
나 좀, 나 좀 데리고 가
[장면 전환 효과음]
[키보드 조작음]
어?
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[확대하는 소리]
L1?
가만 있어 봐
[마우스 클릭음]
[종이 넘기는 소리]
[잦아드는 음악]
[한숨]
저, 과장님
잘 좀 부탁드립니다
염려 마십시오
예, 뭐, 그건 걱정 마십시오
- (남자1) 저, 그럼
- (과장) 예
(국진) 누구?
너 이따가 나 좀 봐
[엘리베이터 도착음]
[과장의 목 가다듬는 소리]
(과장) 그러게 왜 확실한 근거 없이
덤벼, 덤비긴
[어이없어하는 한숨]
아, 근거 있습니다
수색 영장만 받으면은
야, 동신병원 사돈이
누군지 알아?
아까 봤지?
언제부터 근거가 증거가 됐어?
앞으로 확실한 증거 아니면
영장 청구하지 마
어?
[파일 떨어지는 소리]
쯧
(나영) 도대체 무슨 증거가
더 필요하다는 거야?
이런 식으로 구린 짓을 한다는 게
제일 명확한 증거지
[쿵 하는 소리]
(선우) 이게 말이나 됩니까?
아주 대놓고
불법을 저지르고 있는데
구경이나 하고 있으란 말입니까?
[한숨]
[멀어지는 발소리]
[긴장되는 음악]
실례합니다
또 오셨어요?
저 아무것도 모른다니까요
가세요, 가
아, 저, 잠깐
그럼 저, 딱 하나만 물읍시다
그 얼마 전에 만든
놀이방 공사할 때
CCTV 꺼져 있었습니까?
예
(처용) 공사한 지는
얼마나 됐어요?
아이, 하나 묻는다면서요
한 달이요, 한 달
가세요, 가
아, 저기, 저...
아, 참...
[문 닫히는 소리]
(처용) 쯧
그...
저, 적당히 해
그런다고 없던 증거가 나오나
[한숨]
그렇다고 마냥 손 놓고 있습니까?
보는 내가 다 답답하네
답답해
[한숨]
(국진) 자, 자, 자
그러지 말고 나가자, 응?
내가 너 좋아하는 감자탕에
소주 한잔 내가 사
(국진) 어?
[한숨]
(종현) 선우야, 하 형사
에이, 자식들
그 표정들 하고는
일어나, 쯧
옆 포장마차에서 한잔하고
- (국진) 오늘은 그냥 푹...
- (강 형사) 반장님
죄송한데 저는 집에
좀 들어가 봐야겠습니다
강 너까지 왜 그래?
왜, 무슨 일 있어?
예
오늘 우리 딸내미 생일이라
[웃음]
[한숨 쉬며]
뭐, 어쩔 수 없지, 뭐
야, 뭐 선물이라도
사 들고 들어가라
선물은 이렇게
미리 준비했습니다, 예
[강 형사의 웃음]
어?
저거 어디서 본 거 같은데
선배님, 아이, 딸한테 줄 건데
아이언맨이 뭡니까, 아이언맨이?
허, 사람, 이게 요새
얼마나 인기가 많은 건데, 참
아니, 그, 인기긴
인기인가 보네
저, 병원에 있는 애도 아주 그냥
그거 꼭 끌어안고 살던데, 뭐
- (강 형사) 그치
- 병원?
[의미심장한 음악]
세준이?
(강 형사) 이게 배를 누르잖아?
녹음된 소리도 나온다니까
봐 봐
(녹음 속 강 형사) 우리 딸
아빠가 사랑하는 거 알지?
알라뷰
[강 형사의 웃음]
생일 축하해, 뿌잉뿌잉
생일 축하...
(민재) 선배님
덩칫값 좀 하십시오
자식 낳아봐, 콱, 쯧
[강 형사의 노래가 흘러나온다]
[강 형사의 웃음]
녹음이 된다
녹음이 된다?
[집중되는 효과음]
[의미심장한 음악]
(주연) 세준아
(주연) 우리 세준이 어디 있을까?
[세준의 아파하는 숨소리]
[주연의 울음]
[집중되는 효과음]
분명 그 로보트에 뭔가가 있어
아, 선우 언니
어디 간 거야?
[한숨]
[선우의 한숨]
[잦아드는 음악]
[한숨]
나 잘하고 있는 거 맞지?
근데 오늘은 솔직히 좀 힘들다
[선우의 울음]
한 번만 더 빙의하면
아저씨가 가만 안 둔댔는데
[긴박한 음악]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[플래시 켜는 소리]
[잦아드는 음악]
[벽 너머로 들리는 소리]
(처용) 꼬마야
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
꼬마야, 너 거기서 뭐 하니?
걸렸네
엄마 올 때까지
숨어 있어야 되는데
어...
[장면 전환 효과음]
[고조되는 음악]
여기엔 뭐가 있었지?
[장면 전환 효과음]
세준아
[놀라는 숨소리]
(처용) 여기...
[간호사들의 놀란 숨소리]
(세준) 우리 엄마 나 버리고
도망간 거 아니에요
[장면 전환 효과음]
설마 로보트...
(세준) 로보트 사준 거
거기에 놔둔 거란 말이에요
로보트 안에 뭐가 있었나?
[퍽 내려치는 소리]
[쓰러지는 소리]
[날카로운 효과음]
거기서 뭐 해요?
[어색한 웃음]
저, 기...
길을 잘못 들었다가
어서 나와요
[비닐 내려놓는 소리]
(관리인1) 어서 나와요
(관리인2) 무슨 일이야?
- (관리인1) 야, 씨, 벌써 왔어?
- (관리인2) 어
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[통화 종료음]
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
[깨닫는 숨소리]
[의미심장한 음악]
세준아
정말 이번만 맞으면
엄마 와요?
어
이 주사 맞으면
세준이 더 이상 안 아프고
엄마도 만날 거야
정말요?
빨리요
빨리 놔 주세요
[고조되는 음악]
(나영) 세준아!
[잦아드는 음악]
[안심하는 숨소리]
(나영) 여기 있었네
형사 누나
형사님이
이 시간에 무슨 일로...
세준이한테 잠깐
볼 일이 있어서요
세준아, 누나한테
이 로보트 좀 잠깐만 빌려줄래?
고마워
그게 뭡니까?
예?
아, 선생님
죄송한데 저 컴퓨터 좀
잠시 쓸 수 있을까요?
[웃으며] 예
얼마든지요
[나영이 웃으며] 감사합니다
[마우스 클릭음]
(주연) 안녕, 세준아
엄마야
어? 엄마다
(주연) 우리 세준이
드디어 수술받게 됐네
그래서 엄마가 세준이
용감하게 수술 잘 받으라고
선물 준비했어
우리 세준이가
그동안 갖고 싶어 했던 로보트이야
[웃음]
(주연) 세준이 이거 받고
좋아할 생각 하니까
[다가오는 발소리]
[의사의 당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(의사1) 이, 이러는 게
어디 있습니까?
애초에 한 번만 하면 된다고
하지 않았습니까?
왜? 이제 와
발을 빼겠다 이거야?
장기 이식 수술이
갑자기 많아졌다고
의사들이 의심할 겁니다
[중국 남자의 웃음]
그건 니가 걱정할 문제가 아니지
넌 중간 다리 역할만
잘하면 된다
내가 장기를 꺼내 가지고 오면
환자들한테 잘 연결해서
수술하게 하면 된다
더 이상은 못 합니다
서류를 조작하는 것도
한계가...
이거 아니면 수십억이나 하는
니 도박 빚은 어떻게 갚을래?
니 마누라랑 니 새끼들
장기를 팔아 갚겠어?
어?
딴맘 품지 말아라
산 사람 간이고 콩팥이고 꺼내다가
여기저기 내다 파는 거 들통나면
너도 무사하지 못할 거니까
[긴장되는 효과음]
[로보트에서 소리가 흘러나온다]
안녕, 세준아, 엄마야
우리 세준이...
[당황한 숨소리]
(중국 남자) 어디서부터 들으셨나?
[고통스러워하는 숨소리]
[뼈 부러지는 소리]
[긴장되는 효과음]
[나영의 비명]
[나영의 기합]
(나영) 세준아!
[나영의 비명]
[의사1의 애쓰는 숨소리]
세준아, 빨리 도망가
빨리!
[의사1의 힘주는 신음]
(나영) 아, 빨리 도망가
빨리 도망가!
[세준의 울음]
[선우의 애쓰는 신음]
[의사1의 아파하는 숨소리]
[나영의 가쁜 숨소리]
[집중되는 효과음]
[나영의 비명]
[나영의 고통스러워하는 숨소리]
그렇게 약해 빠져서리
어디 쓰겠나
정신 차려
애새끼 대신
이 여자라도 데려간다
[긴장감이 고조되는 음악]
[잦아드는 음악]
[처용의 아파하는 신음]
아...
[한숨]
[처용의 아파하는 숨소리]
(세준) 아저씨!
어, 무슨 일이야?
형사 누나가...
뭐... 뭐?
[긴장감이 고조되는 음악]
[사이렌 소리]
[사이렌 소리-계속]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[분한 숨소리]
[무전기 소리]
23번 도로
실시간 차량 식별 요청한다
차량은 앰뷸런스
차량번호 4019
[사이렌 소리]
[잦아드는 음악]
[풀벌레 울음소리]
[긴장되는 음악]
(중국 남성) 째라
그게 무슨 말이야?
지금 나보고 하라는 거야?
아직도 상황 파악이 아니 되나?
당장 이 여자 배때지를
가르지 않으믄
내가 니 배때지를 가른다
해라
이 건만 하고 바로 뜬다
(중국 남자) [중국어]
[떨리는 숨소리]
[자동차 엔진음]
[자동차 가속음]
[고조되는 음악]
[놀라는 숨소리]
[싸우는 소리]
[처용의 기합]
[남자2의 아파하는 숨소리]
[날카로운 효과음]
[남자3의 기합]
[싸우는 소리]
[남자4의 신음]
[처용의 피하는 숨소리]
[날카로운 효과음]
[선우의 비명]
[중국 남자의 아파하는 숨소리]
(선우) 아, 안 돼!
[겁먹은 신음]
비켜라
이 여자 죽는 꼴 보기 싫음
허튼짓하지 마라
[집중되는 효과음]
[처용의 신음]
[싸우는 소리]
[가쁜 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[전환 효과음]
[고조되는 음악]
[처용의 기합]
[선우의 놀라는 신음]
[처용, 중국 남자 싸우는 소리]
[중국 남자의 힘주는 신음]
[처용의 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[처용의 신음]
[힘주는 신음]
[처용의 거친 숨소리]
하선우
[힘주는 신음]
(처용) 하선우
하선우, 정신 차려!
하선우!
[잦아드는 음악]
(수색팀원1) 찾았습니다
- (수색팀원2) 어디?
- (수색팀원3) 어디야?
(수색팀원4) 어디, 어디?
(수색팀원4) 아우, 냄새
[슬픈 음악]
[수색팀원들의 역겨워하는 소리]
[수색팀원들의 구역질 소리]
(국진) 뭐?
기억이 안 난다고?
[익살스러운 음악]
전혀?
(선우) 네
아, 이거 큰일 났네, 어?
머리를 다쳤나
아...
아, 모르겠습니다
[국진의 답답한 숨소리]
이거 무슨 귀신 들린 것도 아니고
아니, 어떻게 의사가
범인인 줄 딱 알고 혼자 가서
아이, 그러게 말입니다
이야, 참, 이거
(종현) 아무튼
아이, 대단하지 않습니까?
윤처용 선배는 어디 있습니까?
[따듯한 음악]
(처용) 알겠지?
(선우) 무슨 얘기 하신 겁니까?
설마...
네 엄만 죽었다
더 이상 찾지 마라
뭐 이랬을까 봐?
아, 놀랐지 않습니까
선배로서 조언을 해 줬다
알아들었을진 모르겠지만
부모가 도망을 갔든
사라졌든 죽었든
당사자한텐
어떤 말도 위로가 안 돼
어떻게든 아픈 시간을
견뎌 내는 것만이
유일한 방법이더라고
[아련한 음악]
모두 그 모습을 원할 테니까
세준이든 민주연 씨든
다행히 알아들은 것 같네
(세준) 엄마?
[고조되는 음악]
[잦아드는 음악]
[물 흐르는 소리]
[아련한 음악]
(대석) 아, 형
[장면 전환 효과음]
(처용) 형?
이름 알고 나이 알고
형 동생 하는 거죠, 뭐
내가 이렇게
귀티 나게 생겼어도
사실은 고아 출신이에요
항상 윤 선배 같은 형
있었으면 했거든요
든든하고 외롭지 않게
형
이게 어디서 약을 팔고 있어
아, 진짜라니까
앞으로 내 형이다?
[웃음]
[어이없는 웃음]
[음산한 음악]
[총 장전 소리]
네가 여길 어떻게?
[집중되는 효과음]
선배야말로
여기서 뭐 하는 거야?
[대석, 처용의 힘주는 신음]
장대석
[대석의 힘주는 신음]
꽉 잡고 있어
절대 놓치면 안 돼
알았지?
[힘주는 신음]
(남자3) 말해 줄까?
내가 왜 이 사건에
널 끌어들였는지?
꽉 잡아, 이 새끼야
나랑 계속 놀고 싶으면
꽉 잡으라고!
또 보자, 친구
[처용의 힘주는 신음]
- (대석) 형, 형!
- 안 돼!
[물에 빠지는 소리]
[의미심장한 음악]
[잦아드는 음악]
[사이렌 소리]
[한숨] 쯧
(나영) 내가 형사였으면
진짜 막 날아다녔을 텐데
그치?
(처용) 야, 고삐리
내가 너 다시는
빙의하지 말랬지
(나영) 아, 그건...
에이, 그래도 내가
1등 공신이잖아
아이, 아저씨
닭살 돋거든?
(나영) 에이, 치
근데 나 이상한 기분이 들어
그날 쓰러지기 전에
뭔가가 떠올랐거든
나 전에 아저씨를
본 적이 있는 것 같아
[처용의 코웃음]
귀신 주제에
기억은 무슨 기억
아이, 정말이라니까
저승에도 가지 못하고
인간 세상을 떠도는 영혼은
생전에 기억을 모두 잃고
한만 남게 돼, 알았냐?
그런가?
하긴 난 내 이름도 모르는데
아, 그나저나
세상 진짜 무서워졌다
돈 때문에
산 사람 장기를 꺼내다니
어휴
그때만 생각하면 진짜 끔찍해
[몸서리치는 숨소리]
세상에서 가장 무서운 게
뭔 줄 아냐?
제일 무서운 거?
(나영) 당연히 귀신?
인간
인간?
민주연의 원혼도 결국
인간의 욕망이 만들었으니까
아...
아줌마가 나한테
하고 싶은 말이 뭐였을까?
범인을 잡아 달라는 거?
뭔진 몰라도
그거 하나만은 확실해
죽는 순간까지도
세준이만 생각하고 있었다는 거
[의미심장한 음악]
[한숨]
나한테도 있었을까?
그 소중한 사람이
(선우) 윤 선배
여기서 뭐 하십니까?
(나영) 어?
근데 진짜 둘이 무슨 사이야?
아니지, 내가
선우 언니 몸에 들어갔으니까
우린 대체 무슨 사이였을까?
혹시 보셨습니까?
봤다, 어쩔래?
정말입니까?
정말로 보셨습니까?
불법 사찰엔 관심 없으니까
걱정 마라
아저씨, 오늘이 마지막이야?
아, 안 되는데
나 아저씨랑
할 얘기 많단 말이야
나는 고삐리랑 할 얘기 없거든?
아이, 진짜
자꾸 치사하게 이럴래?
[집중되는 효과음]
(나영) 무슨 경찰이 이러냐?
[음악: 더블유 앤 자스 'Secret Marriage']
(처용) 꼽냐?
그럼 민원 넣든가
(유튜버) 수많은 고스트 스팟을
돌아다녔지만
여기처럼 분위기 쩌는 곳은
정말 처음입니다
(선우) 부부싸움 끝에 일어난
우발적 살인 사건입니다
(처용) 거실 장식장 아래에서
발견했습니다
사건 현장에 다른 누군가가
있었다는 증거입니다
(종현) 고작 이거 약통 하나
발견됐다고
다 된 밥에다가
재를 뿌린다는 게
이거 말이 됩니까, 예?
(선우) 제가 파트너인 게
싫으신 겁니까?
아니면 파트너 자체가
[선우의 비명]
[자동차 가속음]
지금이라도 광수대 특별수사관을
출동시키는 게 어때?
내가 몇 개월 전에
최현서를 찾아보니까
완전 다른 여자였다니깐요?
(국진) 송병창의 지문이 선명하게
찍힌 칼보다 우선시해야겠냐?
(종현) 송병창의 철저한 계획에
바보처럼 놀아나고 있는 거라니깐요
저는 정말 아닙니다
(나영) 아저씨, 나 봤어
분명히
[무언가 날아드는 효과음]
(나영) 안 돼!
[내쉬는 숨소리]